
ТРЕВОЖНЫЙ ВЫЗОВ
Страна: США
Жанр: Триллер
Режиссер: Брэд Андерсон
В ролях: Холли Берри
Фильм расскажет про оператора колл-центра 911, куда поступает звонок от девочки-подростка, ставшей жертвой маньяка. Героине предстоит столкнуться со своими кошмарами, чтобы спасти девушку.
Премьера в Украине: 21 марта 2013 г.


G.I. JOE: АТАКА КОБРЫ 2
Страна: США
Жанр: Боевик
Режиссер: Джон М. Чу
В ролях: Ченнинг Татум
Если соединить лучшие человеческие умения с новейшими шпионскими изобретениями, поставить целью уничтожения врага, то результатом станет сформированный и непобедимый спецотряд. Сплоченная команда разрушает мечты воров. Пока она отвечает за безопасность человечества, никто и ничто не сможет покорить Мир.
Премьера в Украине: 28 марта 2013 г.